# Учебный проект второго курса SkyPro

## Описание:

Учебный проект второго курса  - это разработанные функции на Python имитирующие части работы с веб-приложением какого-нибудь крупного банка. А также оттачивание работы с GitHub.

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone git@github.com:Kabanji17/home_work.git
```
2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
## Использование:

1. В модуле masks .....
2. В модуле widget .....
3. В модуле processing .....
4. Модуль generators содержит функции для работы с массивами транзакций. В нем созданы инструменты для эффективной работы с большими объемами данных транзакций, используя возможности Python для обработки данных через генераторы. Эти генераторы позволяют финансовым аналитикам быстро и удобно находить нужную информацию о транзакциях и проводить анализ данных.
5. В модуле decorators разработан декоратор log, который автоматически регистрирует детали выполнения функций, такие как время вызова, имя функции, передаваемые аргументы, результат выполнения и информация об ошибках. Это позволяет обеспечить более глубокий контроль и анализ поведения программы в процессе ее выполнения.
6. В модуле utils функция, которая принимает на вход путь до JSON-файла и возвращает список словарей с данными о финансовых транзакциях.
7. В модуле external_api функция, которая принимает на вход транзакцию и возвращает сумму транзакции (amount) в рублях, тип данных — float. Если транзакция была в USD или EUR, происходит обращение к внешнему API для получения текущего курса валют и конвертации суммы операции в рубли.

## Тесты:
1. В программе используются фикстуры и параметризация, mock и patch
2. Программа покрыта тестами на 97%

### Покрытие тестами 

проверка:
```
pytest --cov
```
```
src\__init__.py                  0      0   100%
src\decorators.py               23      1    96%
src\external_api.py             20      3    85%
src\generators.py               15      1    93%
src\masks.py                     4      0   100%
src\processing.py               11      0   100%
src\utils.py                    10      1    90%
src\widget.py                   21      1    95%
tests\__init__.py                0      0   100%
tests\test_decorators.py        43      0   100%
tests\test_external_api.py      13      0   100%
tests\test_generators.py        20      0   100%
tests\test_masks.py              8      0   100%
tests\test_processing.py        10      0   100%
tests\test_utils.py             17      0   100%
tests\test_widget.py            11      0   100%
------------------------------------------------
TOTAL                          226      7    97%
```
## Документация:

Для получения дополнительной информации обратитесь к [документации](docs/README.md).

## Лицензия:

Этот проект лицензирован по [лицензии MIT](LICENSE).